# cv1
<!DOCTYPE HTML>
<html>
<head>
<title> Резюме </title>
<meta charset="utf-8">
</head>
<body>
<h1 align="left">РЕЗЮМЕ</h1>
<p><b>Ф.И.О: </b>Питоня Мария Валерьевна</p>
<p><b>Дата Рождения: </b>15 марта 1993 год</p>
<p><b>Семейное положение: </b> не замужем, детей нет.</p>
<h2>Контакты.</h2>
<p><b>Телефон: </b>
<u>+380982222816;</u>
</p>
<p><b>Электронная почта: </b>
<u>mariyapitonya@mail.ru</u>
<p><b>Адрес: </b> 61045, г. Харьков, ул.Клочковская, 216Б.</p>
<h2>Образование:</h2>
<ol>
<li>с 2010 Харьковский национальный университет городского хозяйства им.О.М.Бекетова, 
факультет экономики и предпринимательства, 
специальность- «Экономика предприятия». Получаю диплом специалиста; </li>
<li>с 2012г. Национальный университет «Юридическая академия Украины имени Ярослава Мудрого»,
 факультет заочного обучения, специальность- «Правоведение». 
 Получаю диплом бакалавра. </li>
 </ol>
 <h2>Опыт работы: </h2>
 <p> Небольшой промежуток времени работала помощником бухгалтера.</p>
<h2> Иностранные языки: </h2>
<ul>
<li>свободный русский, украинский;</li>
<li>английский (Upper- Intermediate);</li> 
<li>изучаю немецкий.</li>
<h2>Профессиональные навыки: </h2>
<p>Принимаю активное участие в различных научных конференциях,
 конкурсах и социальных программах. 
 Заняла второе место на Всеукраинском конкурсе им.Академика В.А.Петросова 
 "Украинцам надлежащий быт и качество обслуживания". 
 Основной темой моих исследований является «Теплоснабжение и ресурсосбережения».
  В совершенства владею программами Microsoft Office World, Excel,
   Power Point.</p>
   <h2>Личные качества: </h2>
   <p>Целеустремленность, ответственность,
    инициативность, коммуникабельность,
    пунктуальность и трудолюбие, готова работать в команде.</p>
 </body>
 </html>
